https://www.youtube.com/watch?v=amVJxxdtt1w

1.- hay que consumir entre 1.2 y 2.2g de proteinas por kilo de tu peso ideal.
Si tu peso ideal es 90kg, hay que tomar 180gr de proteina

2.-Grasas
    Omega 3

3.- Dieta alta en Proteina y fibra soluble
    proteinas, entre 1.2 y 2.2 proteinas por kilo de peso corporal
    fibra:
        - Mujer: 25
        - Hombre: 35

    Mejora flora bacteriana

4.- Suplementos
    -Cromopicolinato
    -Quemadores de grasa antes de hacer ejercicio
        - acido linoleico conjugado
        - l carnitina
        - extracto de cafe verde
    -Aminoacidos eseciales

Que es?
    Endomorfo:

Como calcular el Porcentage de grasa?

500gr jamon serrano = 30 lonchas

Calculo de peso final
- Por fecha final
- Por perdida de peso